1. Instalar el ejecutable gp463-win32-setup.exe (es el programa graficador). 
   
2. Correr la aplicacion UA_g.exe

3. Llenar los parámetros (presionar enter). Se pueden usar los parámetros calculados en la tabla 9.1, pg 84:

	a) Numero de vértices deseados (n): cantidad de colores.

	b) Solución determinista: Partición tetrahédrica (0), solución inicial aleatoria (1).

	c) Configuración tetrahédrica inicial (1-4): son cuatro particiones iniciales que se pueden dar, por defecto = 1

	d) Valor de delta: Es el tamaño de la vecindad.

	e) Temperatura inicial.

	f) Valor de Lambda: Es el número de lote.

	g) Factor de enfriamiento: (Phi)

	h) Cantidad maxima de vecinos a explorar (m)

	i) Criterio de paro: Si se desea terminar el algoritmo al reducir la temperatura hasta un cero virtual (teclear 0) y dar el valor
	   del cero virtual. Si se desea terminar el algoritmo en un número dado de iteraciones (teclear 1) y dar el número de iteraciones.

4. Al terminar el algoritmo se despliegan resultados en pantalla.

5. Para visualizar las gráficas, simplemente dar doble click sobre ellas (se pueden maximizar las ventanas, manipular con el mouse, dando 
   click en el grafico y arrastrando para girar la vista, moviendo el scroll button del mouse o la zona derecha del touchpad para deslizar
   el gráfico).